(五郎) 《え～と… こっちか》
(五郎) 《見渡す限りの団地》
(五郎) 《あった ここだ》
(五郎) お仕事中すみません｡
井之頭と申しますけれども→
吉村達也さん
いらっしゃいますか？
(達夫)
あぁ どうも お世話になります｡
おい 達也！ お客さん｡
(達也) あっ わざわざ
ありがとうございます井之頭さん｡
では ここで早速いいですか？
(五郎) あぁ はい｡
>> ありがとうございます｡
>> すみません｡
どうぞ｡
(五郎) はい｡
>> おいおいおい
こんなとこで話すのかよ｡
いいんだよ ここで｡
>> ﾊﾞｶ野郎 お客さんに失礼だろう｡
(五郎) いやいや いいんです｡
>> よかないですよ｡
どっか他にあるだろう｡
(五郎) いやいや あの 私が
ここで見たいって言ったんで｡
>> えっ？
>> 店の場所と→
野菜を栽培してるところを
見たいって→
井之頭さんが言うから
こうしてんだよ｡
そうなんですか｡
それならそうと
言ってくんなきゃ｡
大丈夫ですか？
⟨時間や社会にとらわれず→
幸福に空腹を満たすとき
つかの間→
彼は自分勝手になり 自由になる｡
誰にも邪魔されず→
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが→
現代人に
平等に与えられた→
最高の癒やしといえるのである⟩
(五郎) あぁ
どれも おいしそうですね｡
>> えぇ｡ 世界一うまいっすよ｡
台湾のｼﾞｭｰｽｽﾀﾝﾄﾞで飲んだｼﾞｭｰｽが
ﾎﾝﾄおいしくて｡
これなら俺もできると
思ったんです｡
だから 内装は
ああいうｱｼﾞｱﾝというか→
派手な感じでいきたいです｡
(五郎) 内装を派手にすると
結構 費用がかかるかもですね｡
>> あの そこを
なんとかお願いできませんか｡
実は お金 足りてなくて｡
親には頼りたくないんです｡
(五郎) あっ 親御さん関係なく？
>> あっ はい
自分一人でやろうと思ってます｡
(五郎) あぁ そうですか｡
わかりました｡
検討させていただきます｡
>> ありがとうございます！
じゃあ 予算について ちょっと
教えてもらってもいいですか｡
(五郎) はい｡
>> すみません｡
(五郎) 基本的なﾃﾞｻﾞｲﾝﾌﾟﾗﾝから
ご説明いたしますと…｡
>> 試作のｼﾞｭｰｽです｡
(五郎) あっ ありがとうございます｡
>> 大丈夫なのかね｡
大丈夫だって
何度も説明してんだろ｡
絶対 ﾊﾞｽﾞるんだって｡
ﾊﾞｽﾞるﾊﾞｽﾞるって
お前 簡単に考えすぎだ｡
親父は考えてなさすぎだっての｡
お前は昔から考えが甘いからな｡
はっ？
(五郎) あの～ ご自分のとこで作った→
野菜や果物を こちらで
ｼﾞｭｰｽｽﾀﾝﾄﾞとして出すというのは→
非常に
いいｱｲﾃﾞｱだと思いますけどね｡
>> ほらみろ｡
📱
あっ ちょっとすみません…｡
はい 吉村です｡
はい お疲れさまです｡
井之頭さん｡
よろしくお願いします｡
(五郎) あぁ こちらこそ
(達也) ありがとうございます｡
はい またお電話します｡
はい 失礼します｡
すみません お待たせしました｡
大丈夫でした？
(五郎) おいしいですね｡
>> ﾎﾝﾄですか？ よかったです｡
全部 飲み切ってください｡
(五郎) 《仕入れ値を交渉して
ｺｽﾄｶｯﾄするか》
(五郎) 《駅に出るには…｡
えっ？ １時間後？》
《無理！
絶対に｡
腹が 減るって》
(五郎) 《よし このへんで店を探そう》
《これだけ でかい団地だ｡
住人たちが使う店があるはず》
(五郎) 《おっ あそこ ありそうだぞ》
(五郎) 《ﾊﾞｲﾝﾐｰか｡
好きだけど
今はﾊﾟﾝの気分じゃない》
《ここもﾍﾞﾄﾅﾑ》
(五郎) 《３軒続けて ﾍﾞﾄﾅﾑ料理｡
そんなことある？》
(五郎) 《ﾍﾞﾄﾅﾑ料理もいいけど
もうひと粘りかな》
(五郎) 《ここは？》
(五郎) 《あっ 中華》
(五郎) 《ぎょうざとｼｭｳﾏｲだけか｡
もうちょい探そう》
(五郎) 《おっ 営業中》
(五郎) 《あちゃ～ 食材屋さん》
《ぎょうざか
ﾍﾞﾄﾅﾑにしときゃよかったか｡
どうする？ 戻るか進むか…》
>> ごちそうさまです｡
>> ﾐｰ ｻｵにかけてたあれ 何だっけ？
ｼｰｽﾞﾆﾝｸﾞｿｰｽ｡
>> そうそう おいしかったよね｡
(五郎) あの ここは
何か食べられるんですか？
>> あぁ ﾍﾞﾄﾅﾑ料理のお店ですよ｡
(五郎) あっ そうですか｡
ありがとうございます｡
>> どうも｡
(五郎) 《これはもう
ﾍﾞﾄﾅﾑに行けってことだな》
(五郎) 《ほぉ この感じ》
(五郎) 《いかにも東南ｱｼﾞｱ》
>> 牛肉のﾌｫｰ｡
>> はい ありがとうございます｡
(五郎) た… 食べられますか？
>> どうぞ｡
(五郎) 《定食っぽいのもあるのか｡
ﾒﾆｭｰは… これか》
《ﾍﾞﾄﾅﾑといえば ﾌｫｰだ｡
牛肉のﾌｫｰに…｡
ﾎｰ ﾋﾞｨﾝは肉団子のｽｰﾌﾟ｡
ﾌｫｰ ﾆｭｳは魚介系》
(五郎) 《ﾊﾞﾝ ｶﾝ ｸｧｰ｡
鶏肉のﾌｫｰ｡
ﾐｰ ﾌｧｰ ﾀﾝ》
(五郎) 《麺の種類 多すぎ》
《へぇ～
ﾍﾞﾄﾅﾑにも つけ麺あるんだ》
>> ﾌﾞﾝ ﾎﾞｰ ﾌｴ｡
>> ありがとうございます｡
(五郎) 《ﾌﾞﾝﾎﾞｰﾌｴは食ったことある｡
酸っぱ辛いｽｰﾌﾟの麺
うまいんだよね》
(五郎) 《ﾁｬｰﾊﾝ 焼きそば 蒸し春巻き｡
ん？ ﾍﾞﾄﾅﾑﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰ？
ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝで食べます？
面白いじゃないか｡
おっ 揚げ春巻き｡
いっちゃおうかな｡
ん？ 豚の皮入り？
豚の皮 そんなのもあるのか》
(五郎) 《すごいな｡
超大作ﾒﾆｭｰ
｢ﾍﾞﾄﾅﾑ料理の世界｣ 全１巻》
>> ﾏﾏ！
>> は～い｡
今日は ﾊﾞｲﾝｼｪｵにしようかな｡
>> はい｡
(五郎) 《このﾒﾆｭｰ数
考え込んだら底なし沼だ｡
ここは直感勝負｡
よし 麺でいこう｡
ﾌｫｰが無難だが ﾌﾞﾝﾏﾑ気になる｡
もしくは つけ麺｡
ﾌﾞﾝﾏﾑか つけ麺か｡
ん～ どっちだ…》
(五郎) 《あと これも頼もう｡ よし》
すみません｡
>> はい｡
はい｡
(五郎) え～ ﾌﾞﾝﾃｨｯﾄﾇﾝｸﾞと…｡
ﾁｬｰｼﾞｮｰを４本お願いします｡
>> お待ちください｡
(五郎) 《何これ？
なんで５番？
ﾍﾞﾄﾅﾑ豚つけ麺で勝負》
(五郎) 《あれ？
ｺｯﾌﾟは…》
(五郎) 《ﾘﾄﾙﾍﾞﾄﾅﾑって感じだ》
《神奈川県 横浜市 ﾎｰﾁﾐﾝ》
(五郎) 《ﾁﾏｷっぽいけど…》
>> はい ﾊﾞｲﾝｼｪｵね｡
>> ありがとう｡
どうぞ｡
(五郎) すみません これ何ですか？
>> ﾁﾏｷです｡ 焼きますか？
(五郎) あっ いや いいです｡
あの こっちの黄色いのは？
>> これは ﾊﾞﾅﾅのﾁﾏｷです｡
甘くて おいしいですよ｡
(五郎) あぁ｡
>> 作りますか？
(五郎) いや 大丈夫です｡
(五郎) 《おぉ！》
(五郎) 《なんか すごい》
(五郎) 《ふ～ん… 調味料 多いな》
>> はい ﾁｬｰｼﾞｮｰです｡
(五郎) いただきます｡
(五郎) 《何これ？ 皮 ﾔﾊﾞい》
(五郎) 《ﾊﾟﾘﾊﾟﾘなのに柔らかい｡
なに この揚げ技》
(五郎) 《しかも 甘いﾀﾚがﾊﾞﾁﾝと合う》
(五郎) 《中の具のうまさが
後から追いかけてきて→
どんどん大きくなる》
>> はい どうぞ｡
(五郎) あっ すみません｡
>> はい｡
(五郎) えっと このﾀﾚに
つけて食べるんですか？
>> あぁ ｺﾝﾌｧｲ ｺﾝﾌｧｲ｡ 違います｡
このﾀﾚをかけて混ぜて食べます｡
(五郎) あぁ これ｡
>> そうです｡ これも使ってください｡
ﾅﾝﾌﾟﾗｰと
ﾍﾞﾄﾅﾑ人がよく使う唐辛子｡
２つ入れると
おいしくなりますよ｡
(五郎) 《ﾁｬｰｼﾞｮｰのﾀﾚと同じだな｡
つけ麺… ではなかった｡ ﾌｯ》
(五郎) 《まずは そのまま》
(五郎) 《うん！》
(五郎) 《うまい｡
ﾊﾟｸﾁｰ ﾋﾟｰﾅﾂ｡
これは
ﾍﾞﾄﾅﾑ風 汁なしにゅうめんだな》
(五郎) 《おっ｡
東南ｱｼﾞｱの甘辛焼き｡
この味付け初めて》
(五郎) 《ここで ﾅﾝﾌﾟﾗｰ》
(五郎) 《うん ちょっと濃くなった》
(五郎) 《お次は…》
(五郎) 《おっほ～ 来た！ 来た来た！
ﾍﾞﾄﾅﾑからの熱い風｡
こういう辛さ 久々｡
いいじゃん いいじゃん》
(五郎) 《一口一口 微妙に味が違うのが
面白い》
(五郎) 《ﾂﾙﾂﾙからの ｶﾑﾊﾞｯｸﾊﾟﾘﾊﾟﾘ》
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
(五郎) 《うん この揚げ春巻きは
やっぱりすごい｡
前例がない うまさ｡
これだけでも また食べに来たい》
>> ﾐﾝﾄ 好きですか？
(五郎) あぁ はい｡
>> 日本人 苦手な人多いけど→
好きなら これ入れてみて｡
(五郎) あっ はい｡
>> ﾍﾞﾄﾅﾑ人 よく使います｡
(五郎) 《おぉ》
(五郎) 《おぉ こうなるか｡
なんたるﾐﾝﾄ力｡ 一気に爽やか》
(五郎) 《う～ん 追いﾐﾝﾄだ》
(五郎) 《ほぉ～ 清涼感 増し増し｡
いいぞ いいぞ｡
もはや この麺が
どこに向かっているのか→
俺にもわからない｡
さすらいのﾍﾞﾄﾅﾑ麺》
(五郎) 《ﾍﾞﾄﾅﾑの あえ麺｡
いいものを知った》
(五郎) 《この店で勝負かけて大正解｡
ﾍﾞﾄﾅﾑ 奥深い｡
ｱｼﾞｱは果てしない》
(五郎) ごちそうさまでした｡
(五郎) 《おうちで
どんなﾍﾞﾄﾅﾑ料理を作るんだろう》
(五郎) 《食ったぁ 大満足｡
思わぬ海外旅行気分 満喫だ》
⟨原作者 久住昌之が→
実際にお店訪問⟩
>> こんにちは 原作の久住昌之です｡
今日は↴
来たことないですね｡
⟨今回は 上飯田町→
いちょう団地からほど近い
こちらのお店⟩
うわ 全然わかんないね｡
ﾒｲ ｶﾞｰ ｻｵ ﾃｨﾕｰ｡ 砂肝のｺｼｮｳ炒め｡
お酒のおつまみに
ﾋﾞｰﾙのおつまみにｵｽｽﾒです｡
お酒に合いまくり｡
ものすごい何か
俺に何かを こう…｡
この ﾊﾞｯﾌﾟｰ ｻｵっていうのを
食べてみたいんですけど｡
⟨早速…⟩
いいじゃないか いいじゃないか｡
今日はちょっと 暑いからね｡
あぁ おいしい｡
いいな～
外国来たみたいだな もう｡
はい どうもどうも｡
わぁ～ これは見たことない｡
ﾄｳﾓﾛｺｼ？
>> そうです｡
と ｴﾋﾞ的なものが
入ってるんですか？
うわぁ｡
面白い｡
食べたことない ﾄｳﾓﾛｺｼ感｡
この ﾊﾞﾝ ｶﾝ ｸｧｰっていうのを→
食べてみたいんですが｡
ﾀﾝ ﾊｰでしか食べられない
特別な麺？
⟨久住さんがｼﾒに選んだのは
こちらの料理⟩
あっ あっ｡
ちょっと
麺が泳いでる感じがいい｡
透明感のある うどんだね これ｡
おぉ～ 柔らかい｡
このｽｰﾌﾟも↴
熱いうちに
これを入れちゃうのもいいね｡
これを ｶﾞｻｯと｡
おっ
ﾆﾗと もやしと ﾊﾟｸﾁｰも入って｡
これ すごい いい おやつ麺｡
あ～ ﾍﾞﾄﾅﾑ好きになっちゃうね｡
⟨異国情緒とﾍﾞﾄﾅﾑ本場の料理が
楽しめる ﾀﾝ ﾊｰ｡
ご来店の際は番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをﾁｪｯｸ⟩